Betreff: [Kurzer, konkreter Betreff]

Guten Tag Frau/Herr [Nachname]

vielen Dank für [Ihre Anfrage / das angenehme Gespräch / Ihr Interesse an Chrono].

[Hier steht Ihre eigentliche Nachricht. Formulieren Sie das Anliegen kurz, klar und persönlich.]

[Optional: Nächster Schritt, Termin, Angebot oder gewünschte Rückmeldung.]

Bei Fragen stehe ich Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Freundliche Grüsse

Christopher Siefert
Inhaber · Chrono-Logisch

T  +41 76 546 79 60
E  siefertchristopher@chrono-logisch.ch
W  https://chrono-logisch.ch

Lettenstrasse 20
CH-9122 Mogelsberg
Chrono-Logisch · Einzelunternehmen
